# PHP1-06-09
PHP basic
1. Установить программное обеспечение: веб-сервер, базу данных, интерпретатор, текстовый редактор. Проверить, что все работает правильно.
2. Выполнить примеры из методички и разобраться, как это работает.
3. Объяснить, как работает данный код:
?php
    $a = 5;
    $b = '05';
    var_dump($a == $b);         // Почему true?
    var_dump((int)'012345');     // Почему 12345?
    var_dump((float)123.0 === (int)123.0); // Почему false?
    var_dump((int)0 === (int)'hello, world'); // Почему true?
?
4. Используя имеющийся HTML-шаблон, сделать так, чтобы главная страница генерировалась через PHP. Создать блок переменных в начале страницы. Сделать так, чтобы h1, title и текущий год генерировались в блоке контента из созданных переменных.
5. *Используя только две переменные, поменяйте их значение местами. Например, если a = 10, b = 250, надо, чтобы получилось b = 10, a = 250. Дополнительные переменные использовать нельзя.

Дполнительное задание
создать две странички:
На первой:
1. Создать переменные, содержащие следующие значения : Ваше имя, возраст, текщую дату
в формате "День-месяц-год Часы:минуты";

Создать переменную и запомнить в нее строку, подставляя в нее значения:
"Меня зовут %имя%. 
Через год мне будет %число% лет, а еще через год %лчисло% лет.
На моих часах сейчас: %дата%"
Вывести переменную на экран. 

2. Заменить все пробелы в этой строке знаком подчеркивания (_);
3. Выделить из строки и вывести на экран предложение: "На моих часах сейчас: %дата%"

На второй: сделать редирект на первую средствами PHP
